無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
某大型偶像团体 新成员选拔
要来和我一起成为偶像吗
私とアイドル やりませんか
新成员选拔参与人数13万6114人
第一筛查      材料筛选
请将想要上传的文件移动到此处
选择电脑上的文件
我非常地喜欢偶像。每个人都美得像花
一样还很可爱，都能让我感到悸动不已，
对我来说简直就是像主一样的存在！
真的让我得到了很多的活力。
我也想要有朝一日，能够成为可以
为他人带来勇气的
又帅气又可爱且出色的偶像！！！！
通过（合格人数1288人   通过率105.7）
第二筛查 面试（于全国8个会场展开）
等待结果（上次召开时参考通过率12.7）
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
说实话我感觉有戏
正直 手応えは あるんだよね
翻译：吃巧克力的狗0 全是敏感词   校对：小企业 全是敏感词
时轴：EastonYuu   特效： InsWan   压制：ebb   曲翻：Aki惊蛰
上次我还没有参与资格
前回は応募資格なくて
这次试镜我可是等了足足两年
このオーディションを  ‪2年も 待ち続けてきたんだから
嗯嗯 你绝对能通过的啦
うんうん  絶対 受かるよ
露比你长得又可爱
ルビーは かわいいし
舞跳得又好
ダンスもうまい
虽然歌唱得有点那个…
歌はちょっと あれだけど…
嗯？
あれ？
但是露比你的魅力足以弥补这个缺点
その欠点を補うくらいの魅力が ルビーにはある
缺点？
‪欠点？
总之
とにかく
这回的偶像试镜我是势在必得
このアイドルオーディションは絶対 ものにする
然后有朝一日成为像母亲那样的顶级偶像
そして いつかお母さんみたいなトップアイドルに
我的名字叫星野瑠美衣
私の名前は ‪星野ルビー
我有两个连朋友都不能说的秘密
私には‪友達にも言えない秘密が2つある
十几年前被狂热跟踪狂粉丝杀死的传说级偶像
十数年前 熱狂的信者のストーカーに 殺された伝説のアイドル
爱 是我的母亲这件事
アイが母親であること
还有 我拥有着前世的记忆这件事
そして もう1つ  私には 前世の記憶があること
我从出生时就体弱多病
生まれた時から 体が弱く
大半辈子也是在医院度过
人生のほとんどを 病院で過ごした
能称得上是兴趣的 也就只有作为偶像宅的活动
楽しみといえば  ドルオタの活動くらいで
我尤其对「b小町」的爱深深着迷
特に「Ｂ小町」のアイに‪のめり込んだ
当我的生命之火消逝的时候
私の命のともしびが消えるその時も
脑中回响着的是爱的歌声
頭の中ではアイの歌声が響いていた
但是 再次睁开眼的时候
だけど 次に目を覚ました時
我就已经转生成为了爱的孩子
私は アイの子どもとして‪生まれ変わっていて
到爱…妈妈死去为止的数年时间
アイ…ママが‪死んじゃうまでの数年間は
对我来说也是宛如至宝一般的时光
私にとっての宝物だった
我要变得像妈妈一样！
私はママみたいになる！
少说点儿梦话
夢を語るのは結構だけど
中考可就在眼前了
高校受験は 目の前だぞ
哼 哥哥你是完全不懂呢
ふう 分かってないねお兄ちゃん
我可是要成为偶像的人哦
私は アイドルになるんだよ
有艺考科的高中更重视面试
芸能科がある高校は 面接重視
学习水平就是当个参考而已
学力なんて参考程度
等我当上偶像
アイドルになれば
连考前复习都可以不用做
受験勉強なんてしなくてよくて
一石二鸟~
‪一石二鳥～
你可不要抱着这种半吊子的心态去拿你的人生做赌注
豆知識感覚で‪人生賭けたギャンブルすんな
你要做偶像梦我是不管你
アイドルを夢見るのは構わんけどさ
但当偶像可不是在做梦
アイドルに夢を見るなよ
偶像大部分工资都不高
基本 薄給だし
还是30岁前的限定职业
30手前で定年だし
日常生活也总是处在粉丝的监视之下
‪日常生活は‪常にファンの監視が付きまとう
偶像毕业后也很难在业界存活
卒業後の業界生存率も低くて
最后选择转行的人才是大多数
結局 他業種に就職する人が‪ほとんどで
像这种付出回报不成正比的工作 基本就不会有几个
こんなにコストとリターンが見合ってない仕事も なかなかない
所以你想说什么？
だから なんだって言うの？
人生不就是做自己想做的事吗
したいことをするのが 人生でしょ
谈什么付出回报的话根本就什么都做不到
コストとかリターンとか言ってたら 何もできない
什么都做不到就走向人生终点的可大有人在
何もできないまま終わる人生だって あるんだよ
我不想变成那样！
私は そんなの嫌！
随你便吧
勝手にしろ
我去趟导演那边
監督のところ 行ってくる
从妈妈死后哥哥就变了
お兄ちゃんは ママが死んでから変わってしまった
一直阴沉着脸 就没见他开心过
ずっと暗い顔をしていて  ‪全然 楽しそうじゃなくて
从他当了导演的弟子之后
監督に弟子入りしたあと
就一直不知道在做些什么
ずっと何かしてるみたいだけど
他也不告诉我
私には 教えてくれない
变了的不只哥哥
変わってしまったのは お兄ちゃんだけじゃない
一户先生从那之后就失去了联络
壱護さんは あの事件のあと  連絡がつかなくなって
是京子小姐接替了他的位置
ミヤコさんが 後を引き継いだ
失去了爱这颗明星的B小町也在两年后解散
‪アイというスターを失ったＢ小町は‪２年後に解散
现在的莓pro没有了偶像部门
今の‪苺プロにアイドル部門はなくて
而是拓展了网红的经纪业务
ネットタレントのマネジメントに‪手を広げて
基
础
练
习
样
本
返
还
读
书
录
外
景
总
排
练
歌
声
练
习
录
音
室
收
录
广
播
外
景
读
书
唱
片
发
行
前
期
制
作
商
场
活
动
拍
摄
封
面
宣
传
活
动
网
络
频
道
直
播
录音棚收录
时间是金钱！！
返音频的委托（完成）
企划书放进桌子的抽屉里
19日的展示会从13点改到12点
live/打照面
维持着运营
運営は成り立ってる
我说 不再成立个偶像团体吗
ねえ またアイドルグループやらないの
说得轻巧
簡単に言わないで
我要能成立我会不成立吗
私だって やれるならやりたいわよ
爱给我看过的梦也不是能轻易忘记的经历
アイの見せてくれた夢は‪なかなか忘れられる体験じゃない
但能碰到她也只能说是走了狗屎运
でも あれは 宝くじに‪当たったようなものと考えなきゃ
这活儿干的越久就越明白
この仕事を‪長くやればやるほど 分かる
她那样的奇迹不会再有第二次
あんな奇跡は二度も起きない
现实可不会那么一帆风顺
現実は あんなにとんとん拍子にいかない
而且…
それに…
而且？
それに？
没事…
いえ…
你差不多该收到试镜的回馈电话了吧
そろそろ オーディションの当落の電話がある頃ね
如果通过了的话 按照规定你就是对方名下所属的了
受かれば  向こう様の所属になる規約でしょあ
那边可是比我们这儿要正经的多的事务所
うちより ちゃんとしてる事務所よ
嘛 说是这么说啦
まあ それはそうだけど
说曹操曹操到
うわさをすれば
喂
はい
您好 请问是星野瑠美衣的电话吗
星野‪瑠美衣さんのお電話で‪よろしいでしょうか
对 我是
はい 星野です
好的
‪はい
啊 这样啊
あ  そうですか
谢谢您
‪ありがとうございます
那么 期待您的下次参与
では 次回のご参加を 期待しております
露比
ルビー
我没有通过…
ダメだった…
这就是现实
現実は そういうものよ
对方内部也有许多考量
いろんな政治もあるし
也别想着光凭实力就能通过
実力が正しく審査されることに‪期待してもいけない
不是谁都能像爱一样的
みんな アイみたいに‪いくわけじゃない
谢了 导演
ありがとう 監督
连双胞胎的妹妹都能骗到
双子の妹も だませるんだから
当个演员还不是手到擒来
役者としては なかなかだ
要是真正的负责人打电话过去了怎么办
本物の担当者から‪電話かかってきたら どうする
我有用露比的手机向对方发送了表示退出的短信
ルビーの携帯から 担当者に辞退のショートメッセージ‪送ってあるし
号码也设为拒接了
番号も 着信拒否設定しといた
绝无纰漏
抜かりはないよ
我是搞不懂你
俺には 分からんね
为什么不惜做到这一步也要毁了你妹妹的梦想
なんで そこまでして‪妹の夢を潰そうとする
那孩子长得相当漂亮
あの子は 相当美人だし
当偶像说不定真的有戏
案外いけるかもしれんだろ
非要我把话说明白吗
皆まで言うなよ
我绝不会让露比去当偶像
ルビーをアイドルにはさせない
也绝不会让她重蹈和爱一样的覆辙
アイと同じ轍を踏ませない
绝不
絶対に
你个妹控
‪このシスコンが
保护过度了吧
過保護が過ぎるぞ
我一个人就够了
俺一人でいい
让我一个人来…
俺一人が…
了结这一切
それを やり遂げるから
被星探给挖了？
スカウトされた？
对哦 也就是所谓的地下偶像哦
そう いわゆる‪地下アイドルなんだけどね
也许这就是命中注定吧
これって運命だと思うの
我从很久很久以前就在期待地下偶像的招募了
前々から 地下アイドルの‪メンバー募集とか眺めてたんだけど
妈妈不也是被人挖了才成为偶像的吗
‪ママも スカウトで‪アイドルになったでしょ
果然是她在指引着我 你们不觉得吗
やっぱ 導かれてるって思わない
那真的是偶像团体吗
それ 本当にアイドルグループ
不是什么奇怪的工作？
なんか 怪しい仕事じゃなくて？
才没那回事儿
そんなんじゃないし
你有好好确认过是什么样的合同了吗
どういう契約かちゃんと確認してる
说是会让我先去看看她们的live
今度‪ライブ 見させてくれるって
之后再签合同
そのあと 契約とかするみたい
真让人期待啊
楽しみだなー
真是烦死了
まったく面倒な
得想个法子让她别去了
どうにかして やめさせないと
又是这种话…
また そういう…
因为爱小姐的缘故
アイさんの件があってかわいい妹に
不想让可爱的妹妹重蹈覆辙的想法
同じ道を歩ませたくないって‪気持ちには
我是很赞同
賛同できるわ
就算是我也…
私だって…
像是「如果那时候能那样做的话
あの時 「ああしていたら
现在就不会是这样了」的想法
今なら こうしていたのに」 って
现在也还时不时地会冒出来
いまだに考える
那种心情我可不想感受一次了
あんな気持ちは二度とごめん
我一直把露比当作亲女儿一样来抚养
ルビーを娘だと思って 育ててきた
想着「我一定要保护好这个孩子」
「この子は絶対 守って」みせる
但是 正因为我把她当作我的女儿
でも 娘だからこそ‪
我才知道 她的想法我是阻止不了的
ルビーの気持ちは止められない
她的样貌也和爱越来越相似
顔立ちも どんどんアイに似てきてる
虽然很遗憾 但她有着成为偶像的资质
残念ながら 資質がある
她也终究还是走上了这条路
どのみち こうなっていたのよ
在判断好坏之前我还有件事要做
いい悪いとか語る前に やることがある
我稍微借用下公司的名片
ちょっと 事務所の名刺 借りるよ
你想做什么？
何する気？
你好
こんにちは
稍微耽误你几分钟可以吗
ちょっと いいかな
干什么呀
なんですか
我是做这一行的…
俺 こういう者なんだけど…
诶 莓pro？
え 苺プロ？
你知道吗
知ってる
嗯 就是B小町的那个对吧
はい  Ｂ小町のですよね
我妈妈就是她们的粉丝
うちのママがファンで
哇 这里就是莓pro
わあ  ここが苺プロ
你这星探这么年轻
スカウトさん 若いし
我还以为什么不好的劝诱呢
たちの悪い勧誘かと‪思っちゃいました
哈哈
アハハ
这就是个不好的恶梦啊…
たちの悪い悪夢だわ…
总之 我想要知道挖走露比的那个团体的实情
とりあえず ルビーが‪スカウトされたグループの実情を探る
地下偶像也有好坏之分
地下アイドルもピンからキリまである
如果不是什么靠谱的运营的话
ろくでもない運営だったら‪
那就没有一点回旋的余地
議論の余地もないだろ
让露比去当偶像之类的话题也就到此为止了
ルビーがアイドルうんぬんの話は‪そこからだ
小菈菈你现在是在叫做伊里布的事务所工作对吧
ららちゃんは今 イリブって‪事務所で活動してるんだよね
是的
はい
我们打算开出比那边更好的条件
うちは そこより‪いい条件を出したいと思う
你现在在那边的待遇大概是怎么样呢
今 どういう感じの条件で‪働いてるの
我想想 首先是以出演全部live为前提的
えっと ライブ全部出る前提での
一定数目的最低工资 以及…
最低保障給がちょっとと…
啊 以及live之后的合影会
あっ そこからライブ後のチェキ会で
会按照合影的张数来计算提成
撮影枚数に応じてバックがあって
这就是主要的收入来源
‪それがメインの収入
之后再扣除服装费跟些杂七杂八的费用
そこから 衣装代とか‪もろもろ引かれていって
什么路费化妆费之类都是自费
移動費とかメイク代とかも‪自腹だから
大部分情况下月入都在10万円以下吧
月収10万 いかないことがほとんどかな
你对现在所在的团体有什么不满吗
今のグループに不満はある
那当然有了啊
そりゃ ありますよ
运营正在强推一个女孩 非常偏心
今 運営に推されてる子いるんですけど‪むちゃくちゃ ひいきで
据说那个女孩 正在与运营交往
なんでかって言ったら その子  ‪運営と付き合ってるみたいな
歌唱得没多好听 脸也不算好看
歌がうまいわけでも  ‪顔がそこまでいいわけでもないし
只能靠钓男友粉来抢别人的粉丝
ガチ恋釣りで 他のメンバーの客‪とるような子なのにさ
我这么努力 都是因为运营不行才红不起来
私は真面目にやってるのに  運営がしっかりしてないから‪跳ねないんだよ
成员间的氛围也很差 已经有几个人想退出了
メンバー内の空気 最悪だし  何人か抜ける気配してて
听说运营也在到处挖人
運営も なんか‪スカウトしまくってるって聞くし
要是能转到草莓pro 我…
苺プロに移籍できるなら 私は…
虽然地下偶像的运营里 也有些实力派
地下アイドルの運営って  ‪実績ある人もいるけど
但很多人只是喜欢偶像 凭借兴趣半撑下来的
アイドル好きが高じてやってる‪半分 趣味みたいな人も多いのよ
当然 那个女孩刚才说的话 真假还不好说
もちろん 今の子の話が  ‪本当かどうかも怪しいわよ
成员间的嫉妒与争端 对运营的不满
メンバー内の嫉妬や軋轢  運営に対する不満が
这种传言根本数不过来
ありもしないうわさを生むなんて‪ザラにある
再说了 要管理年轻女孩的团体 本就非常困难
そもそも 若い女の子の集団をうまく まとめるのって  めちゃくちゃ大変なんだから
B小町那时也是
Ｂ小町の時も
因为只有爱人气高 就说运营偏向她
アイばっか  人気だったもんだから ひいきって
光是想起来胃就…
ああ 思い出したら胃が…
无论如何 不能让露比加入这种谣言四起的团体
どのみち  ‪そんなうわさが立つようなグループにルビーを入れるわけにはいかない
你打算怎么办
じゃあ どうするの
方法有的是
やりようは いくらでもあるよ
比如找个侦探 把料爆到网上
探偵 雇って‪ネットにばらまいて
这种玩笑就…
そういう冗談は…
我没在开玩笑
冗談じゃないけど
我不打算让露比当偶像
俺は ルビーに‪アイドルやらせるつもりはない
至少不能找一个无法信任的运营
少なくとも‪信頼できない運営の元では
顺带一提 那个女孩怎么样 你真的想雇佣她吗 ？
ちなみに どう  今の子 本当に雇うってのは？
你不是也知道 我们已经不招偶像了
うちは アイドルもうやってないの 知ってるでしょ
而且 说同伴坏话的女孩 我可不想签
それに 仲間を悪く言う子を 雇うつもりもないわ
我先失礼了
お先 失礼します
辛苦了
お疲れさま
锵锵 怎么样？
ジャーン ねえっ どう？
很可爱啊
かわいいわよ
果然重要的日子 还是得打扮得时髦才行呢
エッヘー やっぱ‪大事な日は オシャレしなきゃだよね
啊 太期待了
ハァー 楽しみすぎる
真是…
本当に…
露比 你是认真的吗
ルビー あなた本気なのね
嗯
うん
你打算进入的世界 可是个不得了的地方
あなたが これから入ろうとする世界は‪大変なところよ
可能会没有人气 给自己带来痛苦
売れなくて‪惨めな思いをするかもしれない
不光是收入问题 你的私生活也…
給料面だけじゃない 私生活でも…
我知道
分かってるよ
阿库亚都说过了
それは アクアにも言われたって
跟踪狂的问题也很普遍
ストーカー被害だって そこら中に ありふれた話よ
即便如此…
それでも…
那还用说
当たり前だよ
我就要成为了 我终于也能成为偶像了
だって なれるんだよ ‪やっと 私もアイドルに
我绝对要成为妈妈那样的偶像
絶対 ママみたいになるんだ
你是认真的吗
本気か
是认真的
本気だよ
那就别加入那个团体
ならそのグループに入るのは やめなさい
为什么？
え なんで？
我…是真心想成为偶像…
私…本気でアイドル…
你是认真的话 就来我们事务所吧
‪本気なら‪うちの事務所に入りなさい
时隔十数年 我们莓pro要组成新的偶像团体
苺プロは十数年ぶりに 新規アイドルグループを立ち上げます
把骑缝章盖在这里
ここに割り印 押して
骑缝章？
割り印？
听不太懂 但把章盖在这就行了吧
よく分かんないけど ここに押せばいいんだ
好了 这样一来露比就是莓pro所属的艺人了
はい これで‪ルビーは苺プロ所属のタレント
要是出了事 我们会起诉你的
なんかしたら訴訟するからね
好恐怖
めちゃ怖
这可不是开玩笑
冗談じゃないからね
要进演艺科有必经的手续
芸能科 入るために必要な手続きでもあるから
你可别生气啊 阿库亚
怒らないでよ アクア
我也没反对
別に反対してない
阿库亚 你来了
アクアくん よく来たわね
导演起来了吗
監督 起きてますか
他还在睡 但也无所谓 直接把他叫起来吧
寝てるけど いいわよ ‪たたき起こしちゃって
今天要吃完饭再走吗
今日もごはん 食べていく
不用 承蒙您好意
いえ おかまいなく
你来了
来たか
早安
おはようございます
把这玩意剪辑好
いい感じに 編集してくれ
了解
‪了解
我还是一个初中生
俺は まだ中学生
这个年纪还不能打工 也就没办法在现场积累经验
バイトもできない年だから  ‪現場で経験を積むこともできない
只能在导演身边 以类似于弟子的身份参与电影制作
だから 監督の元で 弟子みたいな形で 映画制作の‪手伝いをさせてもらってる
原来如此
なるほど
结果你妹妹还是走上了偶像之路啊
結局 妹はアイドルの道に進むわけか
以哥哥的立场来说 这样好吗
いいのかよ お兄ちゃん的には
与其加入来路不明的团体
どこの馬の骨とも分からんグループで やられるよりは
不如让自家来运营 这样总不会出事吧
身内が運営なら‪悪いようには ならないだろ
兄妹俩一起步入了演艺之路啊
兄妹ともども 芸能の道か
并没有一起
ともどもじゃない
我现在的志愿是幕后
今の俺は 裏方志望
你跟妹妹报考了同一间高中 不是又想当演员了吗？
また 役者やる気に ‪なったんじゃないのか 妹と同じ高校 受けるんだろ？
报考演艺科的只有露比 我报考的是普通科
芸能科 受けるのはルビーだけ 俺は 一般科
你要当我徒弟时 可是「一定要成为演员」的表情呢
お前が‪俺に 弟子入りしてきた時は「絶対 役者になる‪って」顔してたもんだが
对我来说演员只是手段
俺にとって‪役者というのは単なる手段だ
为了找出那个逼死爱的男人 找出我的父亲
‪アイを死に追いやった男 ‪俺の父親を見つけ出して
让他体会爱所承受的痛苦
アイの受けた苦しみを味わわせるための
好巧不巧 找到他的关键就在我身上
奇しくも やつを捜し出す鍵は‪俺自身にある
只要用毛发或黏膜鉴定DNA 应该就能找到他
体毛や粘膜のＤＮＡ鑑定で‪特定できるはずだ
为此我必须处于一个能与艺人接触的位置
だけど そのためには‪芸能人に直接 接触できるポジションを得る必要がある
当演员就是捷径
‪役者は そのための最短手段だが
如果只是想进演艺圈 助理导演或幕后人员也无所谓
芸能界に関わるってだけなら‪ＡＤでも裏方でも 構わない
虽然我只当过龙套
端役とはいえ
但在参演过导演的几部电影后 我深刻地明白了
監督の作品に何本か‪出演させてもらって よく分かった
我没有演戏的才能
俺には 演技の才能がない
有些演员再怎么努力也红不了
頑張ってるが売れない役者っていう
我不过是「他们」中的一员罢了
世の中に腐るほどいる人間の‪一人でしかなかった
我没有爱那般特别
俺は アイみたいに特別な何かがない
本就不该有不切实际的目标
分不相応な目標は‪持つべきじゃないんだ
连小鬼都不逐梦了 那还有谁能？
ガキが夢見なきゃ ‪誰が夢見んだよ？
放弃梦想什么的 就算是大学生都还太早了
やりてえこと諦めるなんて ‪大学生になってからでも まだ早いぞ
听好了
いいか
这是逐梦二十年的中年人 给你的建议
20年 夢を見続けてる ‪中年からのアドバイスだ
我只说一次 给我好好听着
一度しか言わねえから よく聞けよ
每个人都有逐梦的权利
誰にでも夢を見る権利はある
彩票也是 你不买又怎么能中…
宝くじだって 買わなきゃ 当た…
泰志 饭做好了
泰志 ごはん出来たわよ
老妈 我正要讲些「好事」呢 你不要插嘴
母ちゃん いっ 今‪いい話 してんだから割って入るな
你说这些 我也不懂啊
そんなこと言われたって‪分からないわよ
要是等你 味增汤都要凉了
来るの待ってたら みそ汁 冷めちゃうでしょ
等我们谈完就去了
話が終わったら 行くから
我也有过跟你一样消沉的时期
俺も お前みたいに‪くすぶってる時期はあった
真是的 又弄的乱七八糟
‪あ  もうこんなに散らかしてからに‪ったくもー
但是…
だけど…
快点出去
早く行ってくれ
真是的 你这孩子
まったく この子は
你都四十多了 也该脱离父母了吧
なあ もう40半ばだろ 親元から そろそろ離れたら
家就在市中心 搬出去根本没有好处
都心に広い実家あると‪出るメリット ないの
像我这样的人意外地有很多 创作者里多的是！
俺みたいなやつ 意外と多いから クリエイターあるあるだから！
总之 彩票你不买就不会中
ともかくだな ‪宝くじも 買わなきゃ当たらねえ
你要更相信自己一些
もっと 自分の才能を信じてみてもいいっていうかさ
啃老族大叔的话真没说服力
子ども部屋おじさんの言うことって響かねえな
我曾经以为 自己与爱有同样的才能
俺にも アイと同じような才能があると‪信じてた時期があった
但最后 我还是无法像爱一样…
だけど 俺は‪アイみたいには…
爱 爱的烦死了 你是猴子吗
アイアイ アイアイうるせえな ‪お猿さんかよ
爱确实很厉害
確かに アイはすごかったよ
或许她真是特别之人
本当に特別な人間だったのかもな
但你不能成为爱 爱也无法成为你
だけど お前はアイにはなれないし アイも お前にはなれない
爱有与你同等的电影制作知识吗
アイに 今のお前みたいな‪制作の知識があったか
脑子有像你一样灵光吗
お前みたいに頭の出来がよかったか
别因为一两次挫折 就一蹶不振了
一度や二度の挫折で ‪ひよってんじゃねえ
丧气话等你把能用的「武器」用尽后再说吧
そういう言葉は使える「武器」 全部使ってから吐け
想摆出凡人相 你还早了十年
凡人面するには 10年早えよ
你想当演员吧 可全都写在脸上了
役者 やりてえんだろ 顔に書いてある
阿库亚的话也许会成为演员？
アクアは役者さん？
呐 导演
なあ 監督
我…
俺は…
阿库亚也要吃饭对吧
アクアくんもごはん食べてくわよね
你的饭我也盛出来了
お茶わん よそっちゃうわよ
早熟正要说些「好事」呢 你别进来啊
今 早熟が なんか‪いいこと言おうとしてたところだろ 入ってくんな
我又不知道
知らないわよ
这里是阳东高中
ここは‪陽東高校
不仅中高连读 还是日本少数会开设演艺科的学校
中高一貫で 日本でも 数少ない芸能科のある学校
这里的演艺科 不是人人都能考的
この芸能科は ‪誰でも受けられるわけではなく
考生必须持有自己所属事务所的证明文件
芸能事務所に所属してる証明書が‪必要となる
我所属于莓pro 我叫星野露比
エヘッ 苺プロ所属 星野ルビーです
我叫星野爱久爱海
星野 愛久愛海 です
真是个「厉害」的名字
「すごい」名前だね
偏差值70 为什么要考只有40的我们学校
偏差値70 なんで 偏差値40のうちを‪受けたの
我被贵校的校风所吸引
校風に引かれまして
我们的校风这么有魅力吗
そこまで校風に魅力を感じたの
「曾考上东京国立医科大学」
你怎么样？
どうだった？
应该没问题 你那边呢？
たぶん平気 そっちは？
没问题
問題ない
万一要是被刷了 肯定是名字的错
万一 はじかれるとしたら ‪名前のせいだろうな
确实 你的本名是星野爱久爱海嘛
アッハハ 確かに本名 ‪星野アクアマリンだもんね
大家平时都嫌麻烦 就简称为阿库亚了
みんな めんどくさがって ‪アクアって呼ぶけど
阿库亚？
アクア？
星野阿库亚？
星野アクア？
阿库亚 阿库亚
アクア アクア
你是星野阿库亚？
あなた星野アクア？
你是谁来着？
誰だっけ？
是不是那个！
あっ あれじゃない！
舔小苏打的天才童星
重曹をなめる天才子役
是10秒就能哭出来的天才童星
10秒で泣ける天才子役
我是与你共演过的有马加奈
映画で共演した 有馬かな
好久不见了 你在这里的演艺科吗
ああ 久しぶり ‪ここの芸能科だったのか
太好了 我一直担心你是不是退役了
よかった ずっとやめちゃったのかと
终于见到你了
やっと会えた
要来吗 你要进我们学校的演艺科吗 要来吗
入るの うちの芸能科 入るの
没有 我报的是普通科
いや 一般科 受けた
为什么啊！
なんでよ！
第三个选项
ラ
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
’ve
我却从未见过这样的说谎者
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い